
55화	정령환술
메인 내용	기 - 

승 - 

전 - 

결 - 
작가의 말	

No.	스케치	상황	효과음	대사	채팅
1	하늘 배경
	

		
	
2	폐가를 바라보는
카메라
			
	
3	폐가 내부
후려친 녀석들의
대화가 나온다.
			이제 그만해.
죽이는 건 안돼.

휴우~
	
4	쓰려져 의식을
잃고 있는 승권
승권의 나레이션
시작			간만에 힘썼네~

결국 이 집에서
난 벌을 받는건가...?
	
5	카메라를 슬적
바라보는 승권
나레이션으로
제발 누군가는
보고있어야할텐데...
			그래...
벌이라면 받을게...

하지만!
	
6	폐가 내부 떨어져있는 폰
			누구라도
보고 있어줘...!
	
7	폰의 시야에서 보이는 지금
스트리밍 ui가
뜬다.
안타깝게도
시청자는 0명
		치직-

	이 녀석들이 누구인지...!


	
8	문밖으로 나가
숲들이 보이는
배경으로 나가는 카메라
			누가 나를
	
9	숲속의 상황으로
다가가는 카메라
			
	
10	눈과 입을 막힌
희주의 모습
서있는 뒷모습의 조경정
희주를 막고있는
변호사
			으읍...!

쉬이이-
컷이라니까요~

지금은.
	
11	숲 위로 올라가는 카메라
			최종장까진
카메라 오프입니다~
	
12	하늘 배경
			
	
13	멀리 보이는 도시의 전경
디렉터의 나레이션이 들린다?
			디렉터가 말한
다음 막을 위해서요.

최종장...!
	
14	병원 응급실 외관 배경
			
	
15	응급실 내부 배경
			
	
16	눈에 붕대를 감고있는 지인
			
	
17	분해하는 표정의 지인
뒤에 창문이 있으면 좋을텐데
바깥쪽으로 이동하는 카메라
			젠장...!

윤희목도
연락이 안돼...!
	
18	하늘 배경
멀리 빌라촌의 배경이 보인다.
			아무도
연락이 안돼...!
	
19	빌라촌의 희목 빌라로 다가가는 카메라
똑똑똑 소리가
들려도 좋을듯
		똑똑똑-

	
	
20	희목의 방으로 다가가는 카메라
희목의 비명이 들린다.			끄아아-!!
	
21	희목의 방 배경
시끄러운 어떤 말풍선들이 들리고
삑삑삑삑 소리
		삑

삐삣

삑-

	
	
22	방에 쓰려져 있는 희목
으으으 하는 중
희목은 누구야...!
같은 긴장감			뭐, 뭐야...!

누가 문을 열고...!
	
23	눈이 시뻘개져서 보이지 않는 희목의 시야
문이 열리는 효과음이 나온다.
			으으...!
	
24	뿌연 희목의 시야.
누군가들이 들어온다.
블러링이 페이드로 넘어간다.
			
	
25	타이틀
			행복할 방법
	
26	빌라 배경
			
	
27	수직으로 내려온
빌라 배경
계단에 앉아있는
상오
꼬맹이들 머리가
걸린다.
대화를 하고 있다?
혹은 난감해 한다.
			아저씨
그 누나 친구지?

아저씨 아냐.
고...등학생이라고.
	
28	조금 멀리서 본 현재의 모습
아이들의 얼굴이
잘 보이지 않는상태
난감한 상오의
얼굴은 잘보임.
	

		엑?
거짓말하지마~


	
29	뒷모습으로 보이는 상오와 애들
얼굴 삭은 것을
놀리는 은수
상오는 표정이
보이고 아이들은
볼따구만 보이게
			그 얼굴에
어떻게 고등학생이야?

큽...!

그럴수 있지~
	
30	위와 마찬가지의
컷.
은애를 바라보는
당혹스러운 상오의 표정
은애도 볼따구만
보인다.
			이 만화
남고생중에
학생 얼굴이
어디있어~

......
	
31	난감해하는
상오의 표정.
			만화적 허용이
과하다니까~?

;;;;;
	
32	아이들이 누군지
묻는 상오.
아이들은 뒤돌아
입구 안쪽을 가르키며
202호에 산다고
말한다.
			근데 너넨
누구야?

난 은수고
쟨 은애.

여기 202호
살아!
	
33	상오에 대해서 묻는 아이들
뒷모습일듯
			근데 고등학생이
왜 학교 안갔어?

야자같은거
안해?

야자...도
알고 있니?;;
	
34	같은 컷 반복이어도
괜찮음.
학교 못간다 말하는 상오.
			학교는 못가.

가봤자 하루종일
쫓기고 싸우니까.

그리고...
	
35	상오의 표정
앞/옆일지 고민
가봐야 하루종일
싸우기만 한다.
혹은 싸우는 이야기는 위로
올리고,
찾아야 할
사람이 있다.
하는 상오
			찾아야 할
사람이 있어.
	
36	희목의 빌라쪽을
바라보듯이
희목의 방쪽
올려다본 각도.
희목만이 지금
어디있을지
알고 있을것같다.
			근데 그걸
희목이형밖에
알 수 없을것같아.
	
37	상오의 정적
의아하게 바라보는 아이들
약간 멀리서.
			
	
38	고개를 약간만
돌려서 아이를
내려보는 상오
은애가 올라가자고
한다.
			그럼 같이
가보자!

간만에
희모긔
보러가자~

응?
	
39	더 고개를 돌려서
은수를 바라보는
상오
지인아재한테
혼난다고 한다.
지금 없잖아~
			안돼~
지인 아재한테
혼나!

괜찮아~
지금 없잖아.
	
40	어라라 하는 표정의 상오
일어서는 아이들의
모습이 컷에  걸린다.
약간 세로가 짧은 컷
			이 때 아니면
언제 희모긔
보겠어~

음...
그럴까~?

응...?
	
41	입구로 들어서며
올라가자고 하는
아이들
반쯤 일어서며
얼타는 상오
같이가자는 아이들
			아저씨도
같이 가자!

희목이형
봐야 한대매!
	
42	난감한 상오의 표정
저 와꾸면 지인 아재도 함부로 못해~
같은 개그대사
			걱정마!
아저씨 얼굴이면
지인 아저씨도
별말 못할걸~?

큭...!
	
43	따라 올라가는
상오의 뒷모습
아이들은 실루엣으로
들어간게 보인다.
누군가 지켜보는
각도.
			아저씨 아니고
고등학생...

걱정마~
애들은 외모에
솔직하거든!

......
	
44	문안으로 드러간
상오의 실루엣
뒤를 따라가는
누군가의 뒷모습
		스윽

	
	
45	계단실 배경
			
	
46	올라가고 있음을
보여주는 계단실 배경
희목에 대한 불만을 이야기하는
은애 은수
			유늬목~
넌 죽었어!

요새 우린
절대 안봤지?!
	
47	계단을 오르고 있는 난감한 표정의 상오
앞에선 신나 올라가는 아이들
희목에 대한
이야기가 이어진다.
			그치, 그치!

우리 완전
피해다녔잖아~
희목이형.

유늬목-!
	
48	문 앞에 도착한
상오와 아이들
희목을 부르라
재촉하는 상오
			아저씨가
불러야지!
이 바보야~

뭐? 바보?

흠...
	
49	노크를 하며
뻘줌하게 부르는
상오
아이들은 머리만
걸리는 높이?
		똑똑똑

	실례합니다-!

저... 홍주 친구
염상오라고 합니다!

계세요?
희목이형?
	
50	복사컷 정적
애들의 대사가
있어도 괜찮?
			......

응?

안에 있을텐데?
	
51	같은 컷인데
놀라는 반응
문쪽에서 비명이 들리고
방사블러
놀람을 강조
			끄아악-!!

!!!
	
52	당황하며 희목을 부르는 상오, 아이들
			희목이형!!

유늬목!!
	
53	은애가 문에 서둘러 붙어서
비밀번호를 누르기 시작한다.
놀라는 나머지
은수는 비번 아냐고 묻는다
		삑

삑-	뭐해?

은애 너
비밀번호
알아?

	
54	지인 아재가 누를때 봐놨지~
은혜 언니 전화번호였어~
		삐

삣-	지인 아저씨가
누를때 대충 봤지!

은혜 언니
번호던데?

그걸 알고있어?!
	
55	열리는 문.
은혜언니는 싫은데~!
윤희목 내꺼야~
하는 대사들이
들린다.
	

	덜

컥	유늬목은
내꺼니까~!


	
56	바닥에 쓰려져
웅크러져 고통스러워 하는 희목
그걸 보는 뒷모습이 나올지?
놀라는 반응의
대사들 배치
			으으으...

유늬목!!

!!!
	
57	놀라며 달려오는
상오
아래에선 아이들도 놀라
달려간다.
			괜찮아요?!
형?!!

왜 그래!!

왜 아파~!
유늬목~!
	
58	시뻘건 눈의 희목
고통스러운 표정
			끄...

누, 누구야...

나야~!
	
59	전장에서 본 부감
아이들의 반응
상오의 대사
괜찮냐는? 말?
			은애라고~!

으...

형! 저 상오에요!
괜찮아요?!
	
60	119에 신고하려
귀에 폰을 대는 상오
뒤에선 다른 손이
불쑥 올라온다.
			일단 119에 신고를...!
	
61	상오의 폰에 달린 다른 손
승구의 말이 시작된다.
모두가 행복해질
방법을 찾았다.
			잠깐~!

?!
	
62	
현재의 전경
메달린 승구			내가 찾았어...!

뭐, 뭐야?!
손승구!!
	
63	승구의 미친표정
승구의 미친다짐
엔딩컷

			잠깐 힘들고
모두가 행복해질
방법말야...!
	
64	
			
	
65	
			
	
66	
			
	
67	
			
	
68	
			
	
69	
			
	
70	
			
	
71	
			
	
72	
			
	
73	
			
	
74	
			
	
75	
			
	
76	
			
	
77	
			
	
78	
			
	
79	
			
	
80	
			
	
81	
			
	
82	
			
	
83	
			
	
84	
			
	
85	
			
	
86	
			
	
87	
			
	
88	
			
	
89	
			
	
90	
			
	


